Repository: wan-dada/android-bicycle
Catalog: aBicycle/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# lproj_currentlyNoConnectedDevices
source: currently no connected devices
zh_hans: 当前没有连接的设备

# lproj_NavAppInstall
source: Apk Install
zh_hans: Apk安装

# lproj_NavAppManagement
source: App Management
zh_hans: 应用管理

# lproj_NavEmulator
source: Emulator
zh_hans: 模拟器管理

# lproj_NavApkAnalyzer
source: Apk Analyzer
zh_hans: Apk分析

# lproj_NoDevice
source: No Device
zh_hans: 无设备

# lproj_selecteApkPrompt
source: Drag Apk files here or click to add Apk files
zh_hans: 拖入Apk文件到此、或点击添加Apk文件

# lproj_onlyShowThirdPartyPackages
source: only show third party packages
zh_hans: 仅显示第三方安装包

# lproj_menu_delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# lproj_menu_openFinder
source: open Finder
zh_hans: 打开Finder

# lproj_setting_menu_General
source: General
zh_hans: 全局设置

# lproj_setting_menu_tool
source: ToolPath
zh_hans: 工具路径设置

# lproj_setting_SelectLanguage
source: Select Language
zh_hans: 选择语言

# lproj_setting_general_fail_message
source: Failed to save configuration information.
zh_hans: 保存配置信息失败

# lproj_setting_path_hint
source: Hint: If you have customized the emulator and adb paths here, they will be used preferentially. Conversely, if you haven't customized the paths, the Android SDK environment variables configured in the operating system will be used.
zh_hans: 提示：如果此处您自定义了emulator和adb路径，会优先使用自定义配置。相反，则使用操作系统环境变量中已配置Android SDK环境变量

# lproj_setting_AndroidHome
source: Android SDK HOME
zh_hans: Android SDK目录

# lproj_setting_ADBPath
source: ADB Path
zh_hans: ADB路径

# lproj_setting_emulatorPath
source: Emulator Path
zh_hans: Emulator路径

# lproj_setting_avdmanagerPath
source: avdmanager Path
zh_hans: avdmanager路径

# lproj_apk_analyzer_select_btn
source: select
zh_hans: 选择

# lproj_apk_analyzer_btn
source: analyzer
zh_hans: 分析
